Queres sair comigo?
Vamos namorar por um período de teste limitado?
Digamos, um mês?
Sempre tive medo de me magoar e era tímido em relação ao amor.
Mas... eu quero mudar!
Vamos fazê-lo.
Muito bem, vamos fazer isso então.
Um abraço para selar o acordo.
Kotori-san.
Kotori-san?
Ei, Kotori-san!
Olá!
Ah, desculpe. O que foi?
Pode conferir o design revisto de Florena?
Sim, claro, depois de eu terminar isso.
Certo, obrigado.
Obrigado.
Já chega. Preciso de me recompor.
Chefe, estamos de volta.
Bem-vindo de volta.
Como foi na Avaz?
Atendemos ao máximo os seus pedidos.
Vou garantir que ganhamos a competição.
- Você consegue.
- Sim, senhor.
O Soma-kun vai cuidar do sistema...
O quê?
Ei, Soma-kun?
Sim, o que é?
Não vai informar o Chefe?
Já lhe enviei um e-mail.
Oh...
Mas ele está aqui; deveria contar-lhe pessoalmente.
Tão frio e anti-social como sempre...
- Ei, Ógata.
- Sim?
Gostaria que cuidasse de algo.
Sim, senhor.
Necessito de terminar este anúncio online para o VidePrime. Não há pressa.
Não há problema!
Eu gostaria de cuidar disso!
- Certo, então.
- Sim.
Está ansioso para ir.
Sim!
Enviarei os detalhes.
Certo, senhor.
Farei o meu melhor!
Se baixar a guarda, começarei a pensar no Soma-kun.
Vá lá, concentre-se no trabalho.
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
ele é super giro por algum motivo.
♫ Se houvesse magia ♫
♫ Eu faria-te brilhar ♫
[Shunta Sono]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Até o frio da chuva fria ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
Tenha uma boa noite.
De alguma forma, consegui passar o dia.
Olá, Ogata-san.
Soma-um?
Estava à minha espera?
Estava tão concentrado que não quis interromper.
Vamos juntos para casa.
A sua mão está gelada!
Esperou muito?
Apenas cinco minutos.
Fica assim tão frio em cinco minutos?
Então aqueça-me assim.
Agora sou um aquecedor de bolso?
Eu acompanho-te até em casa.
Mas vive na direção oposta, certo?
Vá para casa, tome um duche e aqueça-se.
Eu ficarei bem.
Está a agir como uma mãe.
Então deixe-me levá-lo até meio do caminho.
Tudo bem.
Envia-me uma mensagem quando chegares a casa, ok?
Eu preocupo-me.
Certo, vou.
Toma banho de imersão todos os dias?
Eu normalmente só tomo banho.
Não! Precisa de tomar um banho quente.
Porquê?
Para realmente aquecer.
Certo...
Ninguém, exceto os meus pais, se preocupou se eu chegaria a casa ou não.
É uma sensação de formigueiro e confusão.
[Estou em casa.]
[Soma-kun]
Isso foi rápido.
Olá?
Chegou bem a casa?
Tirou-me um peso da mente.
Obrigado por se preocupar.
Soma-kun, também estás em casa?
Sim.
Vamos caminhar para casa juntos novamente.
Claro.
Mas o prazo para Florena está a chegar, por isso posso ficar ocupado durante algum tempo.
Então eu esperarei por ti.
Não! Não sei quando vou terminar.
É assim mesmo?
Bem, então
vamos fazer muitas coisas divertidas quando as coisas acalmarem.
Parece bom.
Boa noite então.
Boa noite.
[Esqueci-me de te contar.]
[Amo-te. Boa noite]
Ah, Soma-kun!
Como pode alguém escrever algo tão doce?
Está muito doce; estou a começar a ferver!
Se realmente acabarmos por namorar...
Agora é oficial.
Ah, estou com calor!
Mas mesmo sendo apenas um teste, não tenho de fazer nada?
Soma-kun outra vez?
O meu coração não aguenta isto!
[Kairi]
Olá?
Olá, Nee-chan (irmã mais velha). Como vai?
Bom, bom, super bom!
Adora exagerar, não é?
Verdade, mas sim, estou bem.
A mamã quer saber se recebeu o seu pacote.
"Pacote"?
Ah, deve estar perto da porta.
Obrigado pelo lembrete.
Muito...
Eu sei.
Este bento é para agradecer por me ter esperado ontem.
E fiz uma sopa de gengibre para te aquecer, uma vez que estás sempre com frio.
Foi demais?
Será que um bento caseiro foi longe demais?
Eu estou tão feliz.
Estou eufórico!
Nunca ninguém me fez um bento antes.
Sinto-me comovido.
Obrigado pela refeição.
Muito obrigada.
Estava uma delícia.
Bom.
Não tens de quê.
Fá-lo-ei a qualquer momento, se...
T-Muito perto, não?
É isso que um namorado faz.
S-Sério?
Ele está a ser carinhoso?
Ah, certo, Ogata-san.
O intervalo acabou.
Tenho uma reunião logo de manhã, por isso preciso de ir.
O-Ah, está bem...
Foi muito bom.
Agora devo-lhe um agradecimento pelos seus agradecimentos.
E-Espere!
O que é que foi aquilo?
Não, ele não estava a tentar...
E alguém pára só porque o intervalo acabou?
O que faço?
Como vou enfrentá-lo amanhã?
Não consegui dormir nada.
Se tivesse mais experiência com o amor,
talvez conseguisse lidar com as coisas com maturidade.
Alteração de especificação?
Um momento, por favor...
- Kotori-san, aqui é Yamada-san de Florena.
- Certo.
Olá, aqui é a Ogata.
Sim, estamos a terminar.
Sim.
Eu vejo.
Vou verificar e entrarei em contacto consigo.
Adeus.
O que é?
A alta direção da Florena quer adicionar coisas extra ao seu site,
e gostariam de manter o mesmo prazo também.
Que coisas extra?
Vamos lá ver...
O quê? Tudo isto?
É muita coisa para lidar.
Talvez não consigamos cumprir o prazo.
Precisamos de uma reunião sobre isso.
- Claro.
- Tudo bem.
Ok.
[Assunto: Correcções e informações extra sobre Florena]
Não tenho a certeza se conseguiremos lidar com tantas mudanças...
Teremos de o fazer nos próximos três dias.
Eu também vou ajudar.
Não, tens a concorrência da Avaz, Uehara.
Certo, mas...
Obrigada, Risa. Está tudo bem.
Quero fazer o que puder, uma vez que a equipa da Florena foi incrível.
Teremos de refazer tudo do zero, basicamente.
Nunca terminaremos!
Não vamos para casa hoje, pois não?
Não...
Aqui, pessoal, querida...
para te animar.
É o seu favorito, Kotori-san. Tem a certeza de que está tudo bem?
Claro! Coma, deve estar com fome.
Isso manter-nos-á ativos por um tempo. ("Açúcar" soa a "durante algum tempo".)
Pega?
Devo dividir em três partes iguais e comer? (homófonos)
Parece que vamos trabalhar até tarde novamente hoje.
Todos estão exaustos.
Certo, pessoal.
Vamos todos para casa hoje.
Mas o prazo...
A exaustão afeta o seu discernimento e velocidade.
Cometeria erros idiotas.
Então vamos descansar.
Amanhã, trabalharemos ainda mais para terminar antes do prazo.
Ok.
- Kotori-san!
-Ogata-san!
E tu, Ogata-san?
Também irá para casa?
Sim, também irei para casa.
Finalmente a caminho de casa!
Boa noite!
Kotori-san, vá também para casa.
Farei isso assim que fechar tudo.
Certifiquem-se de que comem bem, tomam banho e dormem nas vossas camas.
Ela é como uma mãe.
- Adeus.
- Boa noite.
Boa noite.
Boa noite para ti também, Soma-kun.
Tudo bem, então.
Farei o máximo que puder.
Ali...
Estou exausto. Preciso de açúcar.
Eu quero esse dorayaki.
Olá?
Ogata-san, ainda está no escritório?
N-Não, estou em casa.
Soma-kun, o que se passa?
Mentiroso.
Por que razão está aqui?
Você jantou?
Peguei em algumas coisas. Vou fazer uma pausa e comer.
Também... aqui,
embora não seja de Aiya.
Como sabia?
Estou sempre a observar você.
Eu estava à espera que me pedisses ajuda.
Sou seu namorado antes de ser seu colega de trabalho.
Confie mais em mim.
Obrigado.
Obrigada! Estou tão feliz!
Coma isto e faça uma pausa.
A sério, muito obrigado!
Não há problema.
Ah, o que é isto?
Parece bom, certo?
Sim, faz.
Nunca vi isto antes.
Eu trato do sistema, por isso envie tudo para mim.
Entendi. Muito obrigado.
Fiz o upload dos dados.
Ok.
Vamos lá ver...
Deve estar bom agora.
Acredito que cumpriremos o prazo.
Sim.
Obrigado, Soma-kun.
Igualmente. Obrigado por confiar em mim.
Estamos com sono, não estamos?
Bom dia.
O quê? Vocês os dois fizeram tudo isso?
Kotori-san, fizeste isso em segredo? Devia ter-nos contado!
- Está bem; O Soma-kun ajudou-me.
- Compreendo.
O quê? Para onde foi o Soma-kun?
Ele parecia totalmente esgotado, por isso disse-lhe para dormir uma sesta.
Vá também, Ogata.
Sim, descanse um pouco.
Deixe o resto connosco!
Obrigado, vou fazer isso.
- Incrível!
- De volta ao trabalho!
- Foste ótimo.
- Sim, dei o meu melhor.
Bom dia.
- Vamos pôr o trabalho de ontem em dia.
- Bom dia.
Ótimo. Estou a contar com você.
Que sentimento é este?
Obrigado.
Vai embora?
Desculpa, eu acordei-te?
Não, estou muito agitado; não consigo dormir.
Houve algum problema?
Não.
Queres alguma coisa, Soma-kun?
Como agradecimento pela comida e por me ajudarem.
Depois...
Como minha recompensa,
vais beijar a minha bochecha?
Brincadeira...
D-Desculpe!
Eu... queria muito beijar a tua bochecha!
Não pensei que fosse mudar de ideias.
Volte a dormir! Descanse, ok?
Vamos lá! O meu primeiro beijo não era para ser um acidente!
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
Takamine-kun...
[Pré-visualização]
Não te vejo desde o secundário.
- Não te reconheci.
- Uma reunião social?
- Eu vou.
- Vais?
Foi ele que te magoou?
Vou repetir várias vezes: gosto de ti tal como és.